zetice.egloos.com
유우토 상
다음주네
말하지 않는 게 좋을까?
하지만..
나는..
유우토
노기자카 하루카의
비밀 피날레
「또 멋진 추억이 생겼어요♪」
유우토 상
안녕하세요, 유우토 상
안녕, 하루카
왜?
왠지 3년정도 못 만난 것같은
신기한 느낌이 들어서요
그..그거 신기하네
하지만 평소와 다름없는
유우토 상이어서 안심했어요
좋아
오늘이야말로 말하자
힘내, 아마미야 시이나
미래를 내 손 안에!
그렇게 재밌어?
유..유우토
네
몬스터 사냥꾼이라는
게임인데요
미카가 추천해줘서 해봤는데
굉장히 재미있어요
미카가..
유우토
안녕
왜 그래? 시이나
힘이 없네
오늘 수업 끝나면
수학 여행에 대해서 얘기할 건데..
시이나도 갈 거지?
자유 시간에
어디 갈 건지 정해야지
장소는 아야세네 집
응, 갈래
Ok
시이나도 결정
어이~아야세
하나 확인하고 싶은데..
우리가 모인 건..
수학 여행에 대해서
얘기하려고 한 거 맞지?
그런데..
왜 갑자기 파티가 된 거야?
자, 자..
딱딱하게 굴지마
죄송해요
분위기가 올라서..
아..아니
하루카한테 잘못은 없어
자, 자
오빠도 마셔
주스지만..
그리고 왜 미카 일행까지
있는 거야?
수학 여행을 가는 건 우리잖아
하지만 신경쓰이잖아
오빠랑 언니가
어디를 가는 건지..
하루카 님의 예정을 파악하고
지켜드리는 것도..
저희 노기자카가
메이드대의 일이니까요
철벽의 가드입니다
하지만 여행에 관한 건
전혀, 요만큼도 안 하고 있고..
일일히 시끄러워, 유우토
남자면서 언제까지
투덜투덜 거릴거야?!
유..유우토 상
괜찮으세요?
유우토 상
6번 아야세 루코
히메미야 미란의
성대모사를 합니다
이런 곳에서
머리 나쁜 장애물처럼
멍하니 서있지마
계속해서 7번
카미시로 유카리
덤벙걸 아키 짱, 갑니다
그러면 안돼, 다들
나쁜 토끼한테
걸려들면 안돼
괴..굉장해요
둘 다 똑같아요
꼭 같은 사람 같아요
하지만 괜찮나?
회의하지 않아도..
나 홋카이도 잘 모르니까
그거 말인데요, 유우토 상
이거..
이번에도 만들었어?
하루카 특제의 안내서
그런데..
저기..
이..이건 공룡하고 드래곤?
아니요, 저기..
곰이랑 여우예요
그렇구나
홋카이도는 볼 곳이 많아서..
조금이라도 정리해두는 게
좋을 것 같아서..
고마워, 하루카
잘 쓸게
진짜..
둘 만의 세계로
들어가지마
자, 그러면 지금부터!
약속된 이벤트
왕게임 시작!
네, 기다렸습니다
언제 약속했다는 거야?
자, 오빠, 언니
제비 뽑아
다들 뽑았지?
그러면 왕은 누구?
네, 저예요
나나미 상
당장 명령을..
그러면 염치 불구하고..
6번 분은..
3번 분의..
귀를 파주세요
나 6번
나 3번이야
오빠, 아프게 하면 안돼
아..알았어
왜, 왜 이상한 소리
내는 거야?
미안
간지러워서..
참 나..
뭔가..
굉장해
오빠
나..
자!
여전히 고스모의 이름이
어울리는 아야세의..
에로 귀 파주기였습니다
그럼 다음!
왕은 누구?
그런..
안돼요
왕은 누구?
저..저예요
그러면 1번 분은..
굉장히 귀여운 신의 목소리로
달콤한 말을 속삭여주세요
나랑 둘이서..
사랑의 심포니를
연주하지 않을래?
전혀 안 걸려
하지만, 하지만..
슬슬 나한테도 돌아올 거야
그러면..
시이나
유..유우토
몰라, 몰라
나 뭘 생각하는 거야?
왕은 누구?
네~
그럼 말이지
신혼 부부 놀이
2번하고 6번
뭔가 속임수가
있는 거 아니야?
없어
신랑은 오빠
신부는 누구?
어라?
6번 누구야?
나야
나 6번
저..저기
자..잘 부탁해, 시이나
으..응
안돼, 안돼
둘은 신혼 부부니까
좀 더 러브러브한 호칭으로!
러브러브한 호칭이라니..
여보
오빠, 저렇게나
얼굴이 풀려가지고..
남자는 상황에
약한 동물이니까요
슬픈 일입니다
아..아니야
난 그런 게..
자, 여보
앙
찌릿
왜 그래? 하루카
하루카도 하고 싶었어?
아..아니요
저..저는..
그런..
좋아
그럼 다음이 마지막이야
왕은 누구?
네!
나야!
왕게임의 마지막이라면!
어머나
왕게임의 마지막이라면!!
4번하고..
5번이..
키스!
또..또 나야
네
5번은 나야
드디어 유우 군의
입술을 빼앗을 날이 왔어
괜찮아
전부 누나한테 맡.겨.둬
아니, 유카리 선생님
아무래도 이건 조금..
안돼, 유우 군
왕의 명령은
절대적이니까
-안돼!
-안돼요!
사..살았다
저건 바꿔치기 술법
언니가 그렇게
큰 소리를 내다니, 별일이네
그..그건..
시이나도 꽤나
필사적이었지?
나..나는..
나는..
몰라, 미카!
언니도 참..
정말로..
역시 노기자카 상도
유우토를..
나는..
그렇지?
노기자카 상은 노기자카 상
중요한 건 내 마음
승부는 수학 여행
홋카이도
노기자카 하루카의
비밀 피날레
caption by zetice(zetice.egloos.com)
지금부터는
자유 행동이네
어라?
바보 트리오는?
오도리 공원에서 삿포로 여성의
생태를 조사해야한다면서..
즉시 이탈해버렸어
역시 바보 트리오네
저기..
유우토
지금부터..
그럼 우리도 자유 행동이야
라면 먹으러 가자
라면, 라면
유우토
가버렸어요
어쩌지? 지금부터..
저기, 그럼..
순백의 연인 파크이라고 하는데..
유우토 상도
가보지 않을래요?
아니, 유우토 상하고
같이 가고 싶어요
좋아
같이 가자
네, 네
여기서는 공장 견학과는 별도로..
자신들이 순백의 연인을
만드는 것도 가능해요
재미있을 것 같네
이걸 여기에..
이런 느낌?
그래요
유우토 상
굉장히 잘 해요
일단 아야세가의
부엌을 맡고 있는 몸이니까
유우토 상
뺨에 크림이..
어디?
기다려주세요
순백의 연인 파크
유우토☆하루카 왔습니다
목장이네
이런 곳에 오면 홋카이도에
왔다는 느낌이 들지
사..사실은 여기
그냥 목장이 아니예요
이거예요
녹턴 여학원
라크로스 부?
그래요
지금 방영중인
초은하편으로..
강적 바파로스 블라스터즈를
이기기 위해서
하루나님 일행이
비밀 특훈을 해요
그 무대가 된 곳이
이 목장이에요
그렇구나
성지 순례라는 거네
유우토 상
보세요
소들이 귀여워요
잠깐..
저 소
뭐하고 계신 건가요?
홋카이도까지 와서..
음매~
어머나
저희는 그냥 지나가던
귀여운 소랍니다
음매, 음매
역시 오빠
날카롭네
미카
누구나 다 알 걸?
아니, 왜 따라 온 거야?
전에도 말했잖아?
오빠랑 언니가
어디에 갈 지 신경쓰인다고..
벌써 와버렸으니까
딱딱하게 굴기 없기
죄..죄송해요, 나나미 상
어머나, 어머나
유우토 님
야한 건 안 된다고 생각합니다
이..일부러 한 게 아니야
유우토 상, 괜찮으세요?
으..응
어..어떻게든
꽉 잡아주세요
유..유우토 상?
거..거기는..
유우토 상
아..안돼요
뭐..뭔지 모르겠지만 미안
오빠도 참..
일부러 그러는 거 아니야?
이제 안 속아요
야한 건 안 된다고 생각합니다
그..그러니까 일부러
그러는 게 아니라니까
음..
여기를 이렇게..
짜면..
오빠가 하얀 걸 쐈어
너, 무슨 이상한 말 하는 거야?
이상한 말?
유우토 상에게
이런 취미가 있었다니..
환멸을 느낍니다
그..그러니까 일부러
그런 게 아니야!
저..저기
오늘은 정말로 즐거웠어요
고마워요
나..나도 즐거웠어
하루카 가이드 덕분이야
고마워
그런..
저기..
저..저기
유우토 상
네
저기..
한가지..
부..부탁이 있는데요
뭔데?
저기..
다음 자유 시간도
오늘처럼..
또 저랑..
데, 데..
아..알았어
다음에도 또 데이트하자
네
또 유우토 상하고의..
멋진 추억이 생겼어요
유우토 늦네
어딜 간 거지?
정말로..
바보, 바보
뭐하는 거야?
정했잖아
이제 도망치지 않겠다고..
노기자카 상
아마미야 상?
지금 그거
무슨 의미인가요?
시이나?
왜 그래?
중요하게
할 말이 있어
잠깐 괜찮을까?
시이나
할 말이라니?
아마미야 상의..
아마미야 상?
그러고보니
아까 나갔어
그런가요?
감사합니다
저기, 유우토
내 고향이
홋카이도라는 얘긴 했지?
분명 오타루 출신이었지?
응
아빠의 일때문에
햐쿠죠 학원으로 전학와서..
처음에 친해진 사람이
유우토였지
그립네
이제 곧 1년이네
왠지 훨씬 전부터
친구였던 것 같아
정말로 그랬다면 좋았을텐데..
뭐라고?
유우토
나 말이지
저기..
나..
나 말이지
유우토를 좋아해
미안해
갑자기 이런 말을 하면..
유우토를 곤란하게
만들거라는 거 알아
그래도 말하고 싶었어
유우토가 봐줬으면 하니까
나를..
여자로서 봐줬으면 하니까
시이나
좋아해, 유우토
훨씬 전부터 유우토를..
좋아했어요
-하..하루카
-노기자카 상
미안해
하지만 역시 자신의 마음에
거짓말은 할 수 없으니까
나..
유우토를 좋아해
노기자카 상을
굉장히 존경하고 있고..
정말 좋아해
내가 어느 것 하나도
당해낼 수 없다는 것도 알아
하지만 이번만은
양보할 수 없어
그러니까..
난 지지 않아
유우토
대답은 지금이 아니어도 좋아
잘 생각해보고 답해줘
그럼 먼저..
caption by zetice(zetice.egloos.com)